부탁해요
오지 마요
안돼
부탁해요
용서해 주세요
안돼
그만 해
안돼요...
안돼!
남편에게는 말할 수 없는
수치의 성벽
KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈
니시노 쇼우
유카 상은 빨래를 좋아하나봐?
아주버니!
안녕하세요?
그렇게 매일 여러 번 세탁하면
원단이 다 소실되어 버리겠어
그렇지만... 저나 신지상이나 냄새에 민감해서요
거기다가...
갓 빨은 빨래에는
깨끗한 냄새가 나서 기분이 좋잖아요
그렇다 치더라도...
유조 상은...
남편의 형으로
시골에서 공장을 운영하고 있었습니다만
도산이 되었습니다
남편은 가족인 유조 상을 걱정해서
며칠 전부터
도쿄로 와서 동거하게 되었습니다
저는 작년까지
법률 사무소 변호사로 근무하고 있었습니다
그리고...
거기서 신지 상과 만나서 결혼을 했고
신지 상도 작년
사법연수원을 졸업하고
떳떳이...
변호사로 바쁘게
매일 날아 다니고 있습니다
다녀왔습니다...
수고 하셨어요
오늘은 당신이 좋아하는 가자미 조림으로!
아! 맞아!
유카 상!
저작권 관련 소송을 해 본 적이 있어?
저는 없었어요...
판례도 그리 많지 않잖아요
오늘 관련해서 상담을 해버려서
공부를 하는걸 피할 수 없을 것 같네
그러네...
특히 지적 재산권과 관련된 일은
판례가 적은 만큼
어렵겠지요?
뭐라는 거야? 당신
여보! 힘내요!
유카 상!
나 잠시 물건 좀 사러 갔다 올게요
네! 조심하세요
유카 상!
아주버니!
아주버니! 무슨 일이세요?
유카 상!
너...
신지에게 만족하고 있지 않은 거야?
무슨 이야기 하시는 거예요?
너 대낮부터...
신지의 더러운 빤쓰 냄새를 맡고 있었잖아
그런 짓 안했어요
아주버니!
뭐 하는 거예요?
그만 둬 주세요
아니라면 너...
변태란 말이야?
그럴 리가 없잖아요...
제발 그만 하세요
아주버니!
그만 하세요
이런 곳에서는
안 돼요!
그럼 이런 곳만 아니면 좋아?
아주버니!
그만 하세요
뭐 하시려는...
그 변태적인 행위를
신지에게 말해 줄까?
뭐가 변태라는 거예요?
아니면...
큰 소리로 경찰을 부르시던가 하시겠습니까?
그... 그만 해!
네가 그럴 용기가 있을까?
아주버니! 그만 해주세요
큰 소리를 치면
인근에 발각이 돼
그만 둬 주세요
그러면 이웃에서...
듣지 않을까?
그만 해 주세요
뭐야?
젖어 있잖아?
그만 해요
용서해줘요
아주버니! 그만 하세요
좋잖아?
바보! 그렇지 않아
그렇지만 싫은 척 하면서
좋아하잖아
보란 말야
솔직하잖아
이런 짓
그만해 주세요
그만하고 없었던 일로 해요!
신지에게 좀 너무한가?
그런 짓 하는 것은
곤란하잖아
흥분한다
쥐고 있으면
그래
재미있고 좋지 않아?
보여줄까?
그것만은... 안돼!
부탁해요
부탁해요 아주버니
그만 해요
빨아 줘... 요것
빨아달란 말야
그것 만은...
자...
빨아 달라니까...
시들해져 버리면
섹스를 못해주잖아
그러니
자...
빨아 줘...
안되면... 내가 빨아주지
그만...
그만 둬
그... 그만 둬
제발 용서해 주세요
부탁해요!
잔뜩 젖어 있어서 간단히 들어가잖아
그만...
그만 해
그만 해!
기분 좋지?
그... 그만...
용서해요!
형!
정해둔 목표는 있는 거야?
그렇지만... 무거운 이야기는 그만하고
지금은 어떤 소송으로 바뀐거야?
오늘은 성폭행 사건을 처리하고 왔어
그랬구나
뭐냐면...
그래 그래... 영화에서 본 적 있어
원고가 재판 중간에 목소리를 높여 소리를 질렀다고 하던데
그렇게 매일 여러 번 세탁하면
원단이 다 소실되어 버리겠어
그렇지만... 저나 신지상이나 냄새에 민감해서요
유카 상!
저나 신지상이나 냄새에 민감해서요
그렇다는 것은...
확실해!
오늘도 제대로 해요!
다녀 올게
잘 다녀 와요!
어?
또 유조 상의 속옷이 없네
저기! 여보! 자요?
지금은 깨어 있어
여보!
형님이 때때로 목욕도 하지 않고 지내는 사람이야?
어째서?
뭐랄까? 삼일 동안 속옷을 갈아 입지 않은 것 같아
잘은 모르겠지만...
그런 적은 없었던 것 같아
그래요
제대로 매일 목욕 들어가면
앞으로 가서 둘 거야
잘 자!
잘 자요!
또 오늘도...
유카 상!
오늘은
신지의 빤쓰 냄새를 맡는게 아닌가?
유카 상이 좋아하는 냄새가 나는 빤쓰
여기에 있어
무슨 이야기를 하시는 거예요?
너 때문에
며칠 동안 빤쓰를 갈아입지 않은 거야
너는
냄새 페티쉬야!
안돼
이 냄새를
맡아 보면
냄새를 맡아 봐
안... 안돼
부탁해요...용서 해 주세요
이걸 맡게 되면 억제가 없어질 거야
어쩔 수 없어질 거야
그렇지?
솔직하면 되잖아?
욕망을 즐기면 좋지 않은가?
이건 안돼... 안돼
신지에게는 절대로 말하지 않을 거야
부탁해요... 용서해 주세요
용서해 주세요... 안돼
용서라든지 불허라든지 그런 건 아니겠지
순응하면 되잖아
유카 상!
잠깐 뭐 좀 사러 갔다 올게요
오늘 밥은 아주 잘됐네
아! 맞다... 형!
오후에 목욕 하지 않을 거야?
그럴 필요 없어...
샤워 했어...
거짓말
이 거리에서도 냄새 나잖아
그렇지? 유카!
좀 제대로 씻어 줘
알았어
안돼
부탁해요
오지 마세요
부탁이예요
지난 번...
부탁해요
제발요
안돼
그만 해요
안돼... 안돼요... 안돼
그래...
무엇으로
일상의 욕망을 충족하나
이번에는 6일 동안 목욕을 하지 않은 거야
거기에 넣고 싶어서 어쩔 수 없는 것이야
6일간도 마지막이군
부탁 드려요
섹스를
여기서 해주세요
유카 상!
당신 같은 범생이 먼저
이렇게 야하게 되리라고는
꿈에도 생각 못했어
물론...
신지 녀석은 전혀 모르는 거지
이런 부끄러운 성벽이 있기 때문에
말할 것도 없이
알리고 싶지 않은 거지
거기가 음란해
거기가
자지
거기 냄새가 음란해
이것이 진정한 너의 모습이야
부끄러워 할 필요 없어
나 뿐이잖아...
재미있잖아 음란한게
이제
나도 냄새 맡게 해 줘
개처럼 여기에 엉덩이를 내밀고 말이야
더 해요
여긴가?
해 줘요
해 줘요오...
그렇게 해줄까?
해 주세요
뒤로 바짝 붙어
좆나... 음탕하잖아...
좀 더... 좀 더 돌려
가요...
안돼... 가요...
간...다...
굉장... 굉장해...
냄새나는 자지가 이렇게 깊이 들어 가 있어
자지를 빨아 드릴테니
저의 보지를 박아 주세요
박아 줘요
여기...
여길 박아 주세요...
빨리...
빨리... 박아 줘
박아줘...어엉...
좀 더 활짝 벌려 봐
여기를...
냄새나는 자지로...
빨리
스스로 쫙 벌려 봐
빨리요...
굉장해요...
쏴 주세요... 주세요오...
유카!
니시노 쇼우